(Episodio 58) ¡Humph!
¿Jayden sabe que estás secretamente
saliendo con caleb?
¿Tener una cita?
¿Eh? O
¿Crees que traer una tercera rueda?
se puede tapar?
¿De qué tonterías estás hablando?
Sólo estamos teniendo una reunión de amigos.
Kristine, lo que estás haciendo no está mal.
Ni siquiera le agrado a la señora Ward.
y te desagrada más.
Ganar más dinero en el círculo del entretenimiento.
y encontrar un hombre con quien casarse son más
prácticos.
Después de todo,
Jayden es alguien a quien sólo se puede admirar
desde lejos.
No es alguien a quien puedas perseguir.
Kristine, ignórala.
Los celos de una mujer son aterradores.
Lo siento, Caleb. Pierdo el apetito.
¿Puedo llevarme estas bebidas?
¡Caleb, rápido, rápido, rápido!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Ya voy, ya voy!
cristina,
¿Por qué me llamó Jayden?
Yo accidentalmente
Llamó Jayden hace un momento.
No es nada. Ignóralo.
Oh, entonces ustedes dos sigan adelante.
Yo me iré primero.
¡Vamos, vamos!
Bien, bien.
Ve a abrir la puerta.
¡Mi situación es nerviosa!
Está bien, iré a abrir la puerta.
Está bien, déjamelo a mí.
¡Ah!
jayden,
¿Por qué vienes aquí?